莲华一个人走了?
れんげは 1 人で行ってしまったのか？
去找可能是妹妹的那个人？
妹さんかもしれない人を捜しに？
而且说是有比歌利亚更强大的狂猎
Goliath
Wild Hunt
ゴリアテくん以上のワイルドハントくんがいるって
我们也不曾与那样的家伙战斗过
そんなのひなたち的にも戦ったことないヤツだ
抱歉  都是因为我告诉了她…
ごめんなさい　私が話したせいで…
不是的！
違う！
有罪的是我们
ギルティなのは自分たちだ
我们沉浸在重逢中  却没有考虑到她的感受
再会に浮かれて　れんげの気持ちを考えてもいなかった
鸢尾！现在是分清谁对谁错的时候吗？
あやめ！今はそういう誰が悪いとかマジいいじゃん？
确实！
よくはない！
我们应该做的是要去追上莲莲
ウチらがマジやんなきゃいけないのはれんれんを追いかけること
嗯  没错
あぁ　そのとおりだ
我们走吧！
行きましょう！
嗯
うん
走吧  去莲华君那里！
行こう　れんげくんのところへ！
越大型的狂猎  警戒范围也就越大吧
Wild Hunt
大型のワイルドハントほど　索敵範囲が広いんだよね
可不能被它发现了
見つからないようにしないと
真孤单啊…
心細いな…
我独自一人的时候是怎么过的来着？
1 人だったときどうしてたんだっけ？
为什么当时我能够适应孤独呢…
なんで 1 人で平気だったんだろう…
割烹！
我会感到不安  是因为饿了吧
不安なのは　おなかすいてるからだよね
锵锵
ジャジャーン
一个人割烹
1 人で割烹
短暂出门时用的饭团
ちょっと行ってくるとき用おにぎり
和大家一起… 大家一起吃更好吃
みんなと一緒のほうが… みんなと一緒のほうがおいしい
明明都是一样的饭团…
同じ　おにぎりなのに…
之后要去哪里？
今度はどこ行こう？
气势满满！
ドンドンドン！だよ！
我确实来过这里！
私やっぱりここ知ってる！
而且…
それに…
也见过那个狂猎…
Wild Hunt
あのワイルドハントも…
翻译：tastySugar后期：anefication
这一带就是 Citron 告诉我的地方
しとろんさんが教えてくれた場所はこの辺り
已经调查了好几个可以藏人的地方  但是…
人が隠れられそうな場所いくつか調べてみたけど…
你  你是!?
あ　あなたは!?
慌慌张张
那  那个…
糟  糟糕
あ　あれ？
慌慌张张
我  我应该说什么来着？
な　何しゃべれば　いいんだっけ？
慌慌张张
有那么多第一次见的人！
初めて会う人　こんなにたくさん～！
慌慌张张
呜哇
怎么会…
そんな…
慌慌张张
我  我  我…
わ　私　わた…
倒
没事吧!?
大丈夫!?
你没事吧!?
大丈夫ですか!?
这怎么可能…
こ　こんなことって…
那我打头阵！
じゃっ　先行するし！
我能用阿冈在大楼顶部搜索！
ウチならグングン使ってビルの上から捜せるから！
千万不要逞强哦
くれぐれも無理はするな
就算你发现了狂猎
Wild Hunt
ワイルドハントを見つけたとしても
也不要在我们赶到前开战
自分たちが駆けつけるまで戦わないこと
OK 哟
オケマル
这个小不点也跟着我呢  没事的
この子もいるから　大丈夫だって
我能感应到 Rat 的位置
ラットくんの位置はひなもわかる
就像狩猎游戏中的标记一样
狩りゲーのペイント的なやつ
多谢了
マジありがとう
那我先出发了！
じゃあ先行くじゃん！
我们很快就跟上
すぐ追いつく
我也是
おねえちゃんも
要知道…
でもさ…
正因为有莲莲在
れんれんがいてくれたから
我和鸢尾才能恢复原本的关系
ウチとあやめが前みたいになれたわけじゃん
所以要是莲莲有危险
だかられんれんが危ない目に遭うなら
我一定会前去帮助
ウチが絶対助けるからさ
我可接受不了和她分开
れんれんと別れるとかマジ無理だし
我会拼上一切！
ウチのすべてをかける！
将生死置之度外！
万死一生を顧みずじゃ！
将生死置之度外
太好了  你醒了
よかった　気がついた
姐… 姐？
お姉… ちゃん？
姐  姐姐是说我吗!?
お　お姉ちゃんって　私!?
你不是吗？
違うの？
那  那个…
え　えっと…
我长得像你姐姐吗？
お姉ちゃんに見えます？
在人前晕倒的样子和姐姐一样
人前で気絶するところがお姉ちゃんに見えるけど
我  我一直都是那样的吗？
わ　私ずっとそんななの？
你晕倒的时机也和往常一样
倒れるタイミングも　いつもどおりだったから
失望
你  你的反应有点奇怪啊
な　なんか変その反応
其实呢…
えっとね…
我没有记忆
記憶がないんです
诶!?
え!?
诶
那你也不记得我了吗？
じゃあ　私のこと覚えてないの？
嗯  嗯…
う　うん…
这  这里是 Citron 告诉我的
し　しとろんさんに　ここのこと聞いたんです
她说 Vell 也是姓霞  而且长得和我很像
ベルさんが霞って姓が同じで　顔もちょっと似てるって
所以我才到这里来的
それでここに来たんです
这样啊
そっか
之前她跟我说机器正在逼近
機械が迫ってるって言ってたあと
后来又跟我报了平安
無事だってちゃんと連絡はくれたけど
太好了
よかった
铃兰… 啊  我应该怎么称呼你呢？
すずらんも… あっ　私何て呼んでましたか？
直呼名字会不会太没礼貌了…
今の失礼じゃ…
你之前都叫我小铃
すずって呼んでた
而且对妹妹哪在乎什么礼貌不礼貌
ていうか妹に失礼も何もないでしょう
敬语也别说了
敬語もやめてね
好  好吧…
そ　そうだね…
真庆幸小铃你也平安
すずも無事でよかった
嗯  不过我不知道还能这样撑多久
うん　いつまでこうしていられるかわかんないけど
不用怕
大丈夫
我  我会保护你的
す　すずはれんげが守るよ
虽  虽然没有记忆  但是我有武器
き　記憶はなくても　武器はあるし
C  Citron 也给我发信息说是被有武器的人救了…
し　しとろんさんのメッセージにも武器を持った人たちが助けてくれたってあったけど…
安德瓦里  展开
Andvari
アンドヴァリ・エクステンド！
这武器…
武器…
和之前的不一样啊
前と違うんだ
呃  嗯  发生了很多事  那个…
あっ　う　うん　いろいろあって　えっと…
怎么了？
どうしたの？
该不会是饿了吧？
もしかしておなかすいた？
割烹？
就算没有记忆  说的话也跟姐姐一样啊
記憶がなくても　お姉ちゃんっぽいこと言うんだね
还是那么喜欢做菜和吃饭
料理も食べるのも　好きだったもんね
果  果然是这样吗
や　やっぱり　そうなんだ
是啊
そうだよ
我们家里的情况很复杂
うちはいろいろ複雑で
你也不记得平时都是你给我做饭的事了吧
私のごはんをほとんど作ってくれたのも覚えてないんだよね
姐姐… 你到底是谁啊？
ねぇ… お姉ちゃんは誰なの？
虽  虽然没有记忆  但我是莲华…
き　記憶はないけど　私はれんげで…
不是的
違うよ
我姐姐死了
お姉ちゃんは死んだの
在被机器攻击时  她为了保护我们而死！
あの機械に襲われたとき　私たちを守って！
她使用不知哪里得来的武器
どこかで手に入れた武器で
与机器战斗！
機械たちと戦ってくれて！
但是我就在这里啊
でも　私は　ここにいるよ
啊  是失踪了吗…
あっ　行方不明…
这样啊  我就是在那时丢失记忆的…
そうか　そのとき記憶も失って…
是我埋葬的
私が埋めたの
是我亲手！埋葬了死去的姐姐！
私が埋めたの！死んじゃったお姉ちゃんを！
你是谁？
誰？
你到底是谁啊？
お姉ちゃんは　いったい誰なの？
巴罗尔…
Balor
バロール…
诶？
えっ？
我知道它的名字
私アイツの名前知ってる
姐姐？
お姉ちゃん？
小铃！
すずちゃん！
独眼龙来了
ひとつ目が近づいてきてる
好像被发现了！
見つかったみたい！
各位赶快做准备！
みんな急いで準備して！
怎么这样
そんな
又要回到哪种生活中吗
また　あんな生活に戻るの
不断逃跑  却又总是跑不脱那些机器…
機械から逃げて　それでも逃げ切れなくて…
留在这里大家都会被消除的！
ここにいたらみんな消されるわ！
那家伙可不会好心放过我们！
見逃してくれるような甘いヤツじゃない！
姐姐！
お姉ちゃん！
那所谓的独眼龙
そのひとつ目
就是它杀死的我吗？
ソイツがれんげを殺したっていう敵なの？
是的…
そう…
姐姐那天为了让我们逃跑而独自留下来断后
お姉ちゃんはあの日私たちを逃がすために 1 人で残って
就再也没有回来
戻って来なくて
等找到的时候已经…
見つけたときにはもう…
那个狂猎应该是叫做巴罗尔
Wild Hunt
Balor
アイツ… たぶん　バロールって名前のワイルドハント
可能是我把它带到这里来的
あれをここに連れてきちゃったのはれんげかもしれない
才没有啦！
そんなことない！
就算不是  我也会去战斗
そうじゃなくても　れんげは戦うよ
就算我可能不是你真正的姐姐
れんげはすずの本物のお姉ちゃんじゃないかもしれないけど
不要去…
行かないで…
我无论如何都会保护你
れんげは絶対守るから
姐姐！
お姉ちゃん！
我是谁呢？
れんげは誰なんだろう？
还活着吗？
生きてるの？
还是死了？
死んじゃってるの？
是人类… 吗？
人間… なの？
不知道
わかんない
什么都不知道
何もわかんない
但是  我知道我要打倒你
でも　れんげはあなたをやっつければいいのはわかるよ
巴罗尔
Balor
バロール
割烹
战斗!?
戦闘!?
给我赶上啊！
マジ間に合って！
小梅先去了！
先に行った　さんちゃんが！
我们也赶紧去跟她会合！
自分たちも早く合流するんだ！
茶梅  莲华
さざんか　れんげ
一定要平安啊
お願いだから無事でいて
千万不要逞强…
絶対無理しないで…
无法接近！
近づけない！
个头很大  但只要能近身就不要紧！
すごく大きいけど　距離を詰めれば大丈夫！
数量好多！
すごい数！
但是我不要紧
でもれんげは大丈夫
可以躲开！
よけられる！
闪避  躲开
よけて　逃げて
我肯定不要紧
れんげは絶対… 大丈夫です
不要紧！
大丈夫！
它放弃了？
諦めてくれた？
没有弹药了？
弾切れ？
不行  那个不行！被打中的话死定了！
だめだめ　あれはだめ！ 当たったら絶対だめなやつ～！
所以只要在不被击中的情况下近身就行了！
だから　当たらなければ近づければ大丈夫なんです！
太强了！
強すぎる！
比歌利亚强多了！
Goliath
ゴリアテよりもずっと強い！
而且  不可以被那道光击中
それに　あの光受けちゃだめ
无法防御！
防げない！
如果我曾经死去过
もし　れんげが一度死んでるなら
那我就是为了她们才活着的
れんげがここにいるのはみんなのため
你  你们伤害了小铃
あなたは　あなたたちはすずを傷つける
迟早也会去到她们那里
いつかはみんなのところにもたどりつく
那么  在那之前…
なら　その前に…
痛… 才怪！
いったあ… くない！
要摔倒…  才怪！
転びま… せん！
不能停下
止まらない
绝不能停下！
絶対止まらない！
只要不停下  就不会被赶上  不要紧！
止まらなければ　捕まらないから　大丈夫！
提尔锋！到我这里来！
ティルフィング！れんげのところに来て！
不管被射击多少次  我也不要紧！
どんなに撃たれても　れんげは大丈夫なんです！
全都躲开…
全部よけて…
就算不能完全躲开  只要没被干掉就不要紧！
よけきれなくても　やられなければ大丈夫！
我… 我和提尔锋一定不会有事的对吧  小百合！
Tyrfingr
れんげは… れんげとティルフィングなら絶対大丈夫だよね　ゆりちゃん！
我  我  我  一定要在这里打倒你！
れんげが　れんげが　れんげが　ここで絶対やっつける！
就是那只独眼射出的光芒
あのひとつ目が危ない光を撃つんだから
只要能破坏那里  它也会吃痛吧
あそこを壊せば　自分も無事じゃ済まないはず
我不要紧
れんげは大丈夫
我一个人也能做到的！
1 人でやっつけられる！
提尔锋！
Tyrfingr
ティルフィング！
气势满满！
ドン！ドン！ドーン！
只要离得够近  那道光芒也很难打中我！
距離さえ空けなければ　あの光は当てづらいはず！
我无论如何都要在这里！
れんげがどうなっても　ここで！
我不要紧…
れんげは大丈夫…
我的生命什么的…
れんげの命なんて…
就算我死了…
れんげが死んだって…
就算我死了  只要大家能够欢笑就行
れんげが死んでも　みんなが笑ってるならそれでいい
拜托了…
お願い…
什么!? 那怎么可以？
はあ!? マジだめに決まってんじゃん
我一定会保护你的！
れんれんは　ウチが絶対守るんだ！
给我中  阿冈！
マジ当たれ　グングン！
不是吧  一点用都没有！
マジか　全然効いてない！
糟糕!
ヤバっ！
小梅！
さんちゃん！
太好了  赶上了！
よかった　間に合って！
我再也不要失去同伴了！
おねえちゃんはもう二度と仲間をなくさないの！
小楠…
えりちゃん…
无法饶恕的七大罪之怠惰
許されざる七つの罪　怠惰
重铸后其名为格莱普尼尔
Gleipnir
打ち直されし名は　グレイプニル
其为将你束缚的黑暗锁链！
それは　なんじを縛る闇の鎖！
束缚它  格莱普尼尔
Gleipnir
絡め取れグレイプニル！
无法饶恕的七大罪之愤怒
許されざる七つの罪　憤怒
重铸后其名为苏尔特
Surtr
打ち直されし名は　スルト
此乃将你燃烧殆尽的业火！
それは　なんじをも焼き尽くす業火！
苏尔特！
Surtr
スルト！
这是对你的审判！
これが　断罪だ！
真是九死一生啊
むしろ万死の中に一生を得るってやつじゃん
九死一生
要是我们没赶上  你要怎么办啊!?
間に合わなかったら　どうするつもりだったんだ!?
九死一生
还好我以前有参加篮球社团
部活やってて　よかった
我已经不行了
ひな的にもう無理
还没打倒
まだだ
它基本没受到伤害
ヤツはほとんどダメージを受けていない
明明都念『Guilty Dark』的台词做终结技了的
ギルティ・ダークくんのセリフでキメてたのに
什么时候来的!?
いつの間にいた!?
刚刚
さっき
它是在分析我们吧
こっちを分析してるわよね
真是游刃有余啊
マジ余裕かよ
各位  为什么!?
みんな　どうして!?
你们为什么…
どうしてみんな…
那是我们的台词！
それは自分たちのセリフだ！
莲华  你为什么一个人走了!?
れんげ　どうして 1 人で行ってしまった!?
那  那是因为…
そ　それは…
我妹妹可能在那
い　妹がいるかもって
但  但是那里有巴罗尔所以很危险
Balor
で　でも　バロールがいるから危険だし
而且这只是我个人的问题
私だけの問題だったし
你们都有家人和朋友…
みんなには家族や友達がいたし…
你也是我朋友啊！
れんげくんもひな的に友達！
我也是你的姐姐
おねえちゃんはれんげちゃんのおねえちゃんでもあるわ
莲莲  谢谢你的割烹视频
れんれん　割烹動画あんがと
但你搞错了吧？
でも違うじゃん？
饭好吃是因为我们是在一起吃啊！
ごはんがマジおいしいのはウチらがみんな一緒だからじゃん！
缺了你的话就不好吃了
れんれんがいないとおいしくないんだよ
没错
そうだ
我希望你能叫上我们一起去
一緒に行こうって声をかけてほしかった
所以我们就擅自过来了
だから　勝手に来ちゃったわ
各位…
みんな…
所以我们 Emu 小队要所有人一起打倒它！
だから　自分たちチーム・えみゅー全員でコイツを倒す！
要上咯
行くぞ！
攻击开始！
攻撃開始だ！
又来弹幕啊！
ま～た　ぶっぱかよ！
老用同样的招式！
同じ技ばっかり　こすりやがって！
强者的怠惰与傲慢…
強者ゆえの怠惰と傲慢…
盛者必衰！
盛者必衰はガチ！
再强的猛者也终会毁灭！
たけき者もついには滅びぬし！
这样啊…
そっか…
大家都认我是朋友
みんなは私を友達だって言ってくれる
我们是 Emu 小队！
私たちがチーム・えみゅー！
给我中！阿冈！
マジ当たれ！グングン！
再来次完全潜行
もう一度フルダイブだ！
只要让敌人陷入异常状态  多打几次就能干掉
アド取り続けて　何度も殴れば敵は死ぬ！
Debuff  眩晕  睡眠…
デバフ　スタン　スリップ…
全都一起上！
全部盛ってけ！
你个菜鸟玩家！
この　ザコヌルゲーマーが！
看我把你打得满地找牙!!
床ペロさせてやっからよ!!
就算装甲再硬  只要破坏关节…
装甲が厚くても　関節を破壊すれば…
没事！
いいわよ！
你没事吧？
大丈夫？
嗯  多谢
あぁ　助かった
莲华！
れんげ！
莲莲！
れんれん！
莲华君！
れんげくん！
小莲！
れんげちゃん！
好厉害！难以置信的力量喷涌而出！
すごい！ウソみたいな力が出る！
小百合在回应我！
ゆりちゃんが私に応えてくれてる！
大家为我创造了机会
みんなが隙を作ってくれた
我绝不能辜负大家！
絶対　無駄にしない！
我也想和大家一起割烹！
私もみんなと一緒に割烹したい！
一起吃饭！
ごはんが食べたい！
割烹!!
提尔锋  展开！
Tyrfingr
ティルフィング・エクステンド！
上吧!!
ドーン!!
它撤退了吗
撤退してくれたか
真是活该！
マジざまあ！
懂得在送人头前逃跑的敌人才是最难打的
キル取られる前にちゃんと逃げるヤツ手ごわいんだよ
混蛋  给我等着！
あんの野郎　ふざけんな！
现在这样就挺好嘛
今はいいじゃない
小莲！
れんげちゃん！
莲莲！
れんれん！
太好了  大家都平安…
よかった　みんな無事で…
真的是…
本当によか…
有罪！
ギルティだ！
「你平安太好了」是我们的台词
無事でよかったなんて　自分たちのセリフだ
你一个人出去  让我们多担心啊！
1 人で出て行って　心配かけて！
小  小鸢!?
あ　あやちゃん!?
要是你有什么三长两短
れんげに何かあったら
要是你像百合一样不在了  我…
ゆりみたいにいなくなったら　自分は…
慌慌张张
不哭不哭
ヨチヨチ
抱歉  我…
ごめんなさい　私…
没事啦
いいって　いいって
但是你真的让我们太担心了
でも　マジ心配したじゃん
抱歉  我们没有察觉你的心情
ごめんね　おねえちゃんたちれんげちゃんのこと気づかなくて
没有… 是我擅自离开的…
そんなこと… 私が勝手に出て行っただけで…
Citcit 跟我们讲了
しとしとから聞いたし
你妹妹的事  还有狂猎的事
Wild Hunt
妹ちゃんのことも　ワイルドハントのことも
你是不想把我们卷进来吧？
自分たちを巻き込まないようにしたんだろ？
嗯  嗯…
う　うん…
有罪！
ギルティだ！
跟我们讲嘛  我们是战友啊！
声をかけろ　自分たちは仲間のはずだ！
你说得对
そうだね
我不会再做这种事了
もうこんなことしない
我还想和大家一起割烹
みんなと割烹したいから
你是有什么烦恼吧？
れんげちゃん　何か悩みがあるのよね？
要是可以的话  能跟我们讲讲吗？
嫌じゃなかったら　聞かせてくれ？
我不知道自己是什么
れんげは自分が何なのかわからない
可能不是人类
人間じゃないかもしれない
在遇见大家后  我总能回想起陌生的记忆
みんなと会ってから　ずっと知らない記憶が見えてた
我曾经和小百合在一起
れんげはゆりちゃんと一緒にいたの
但是在现实中遇见的小百合却不认识我
でも現実で会ってるゆりちゃんはれんげのことを知らなかったし
我也记不得小百合
れんげもゆりちゃんのことを覚えていなかった
我追随小百合想做的事
ゆりちゃんがしたかったことを　追いかけていたのは
可能是因为我想搞清楚自己究竟是谁
れんげが誰なのか　知りたかったからかもしれない
我见到了妹妹铃兰
妹のすずらんに会った
虽然我不记得她
れんげはすずを覚えてないけど
但她讲了很多我的事
すずはれんげのことをたくさん話してくれた
然后  小铃说
そして　すずは言った
我已经死了
私は　もう死んだって
我为了让小铃他们逃跑而死
れんげは　すずたちを逃がすために死んで
她说她亲手埋葬了我的尸体
すずは死んでしまったれんげを埋めたって
等等！
ちょっ！
简直是摸不着头脑！
マジわけわかんないし！
你不是在这里吗！
れんれんここにいるじゃん！
我也搞不明白
れんげも　わからない
但是小铃她为了我非常悲伤  非常担心
でも　すずは　悲しんで心配してくれた
你看
見て
在恢复…
回復してる…
我很怪吧？
れんげ　おかしかったよね？
我比大家要强  安德瓦里也与众不同
Andvari
みんなより強いし　アンドヴァリも他とは違うし
一定是我的身体和大家不一样
きっと体が違うんだよ
我什么都想不起来  却有着陌生的记忆
何も覚えてないのに　見たこともない記憶があって
我照理说应该是死了
もう死んでるはずで
身体也不是人类的身体…
人間じゃない体で…
我是死了吗？
れんげは死んでるのかな？
还是活着？
生きてるのかな？
我到底是什么？
れんげは何なんだろ！
你就是莲华
お前はれんげだ
是莲莲
れんれんじゃん
是小莲
れんげちゃんね
是莲华君
れんげくん
但是…
でも…
肚  肚子怎么在这个时候叫!?
今！今おなか鳴る～!?
真是的…
ったく…
给  这个
はい　これ
谢谢
ありがと
真好吃…
おいしい…
一个人吃饭团感觉很不好吃
1 人でおにぎり食べてもおいしくなかったです
但是因为有大家在  巧克力棒非常好吃
でもみんながいると　チョコバーすごくおいしい
如果你割烹的话  会更加好吃啦！
れんれんが割烹したら　マジもっとおいしいじゃん！
要割烹巧克力棒吗？
チョコバーを割烹するのか？
卡路里爆炸了吧
カロリーがまずいだろう
我觉得没问题！
おねえちゃん　いいわよいいわよ～！
楠姐你又不会长胖！
えりねえは太んないもんな！
大姐姐的人生智慧
おねえちゃんの知恵袋
锻炼肌肉  提升基础代谢的话  就不会胖…
筋肉をつけて　基礎代謝を上げると　太りにくく…
我说！
あの！
我说  要割烹它的话  我想要一些面包罐头
あの　これを割烹するなら　パンの缶詰が欲しいです
再加上一些水果罐头之类的做成甜点…
フルーツの缶詰とかと合わせてデザートにしたり…
你看  你不就是莲莲嘛
やっぱ　れんれんじゃん
是啊！
はい！
总之  我们先换个地方吃饭吧！
とりま　場所代えてごはんしよ！
一身湿真的很累
ぬれたままじゃマジ消耗してヤバいし
巧克力棒割烹目前缺少材料
チョコバー割烹は今材料ないし
不愧是你
さすがだな
午饭想吃什么菜呢？
お昼はどんな割烹をします？
我已经没有 HP 了  楠姐  背我
HP もうない　えりねえ　おんぶして
就是啦  有没有什么能暖身子的！
マジそれな　あったまるやつ！
我没问题哦！
おねえちゃん　いいわよいいわよ！
那就做火锅吧
じゃあ　お鍋とか
割烹！
見上げた空
仰望蓝天
君の声が  響いてく
你的声音  回荡不已
一人じゃないって  あたたかくて
「你并不孤单」话语如此温暖
なぜか胸がぎゅっとなるよ
心中却不由得隐隐作痛
楽しいなんて  思う暇もないくらい
甚至无暇  去感受开心
あっという間に過ぎる時間
转瞬即逝的时间
ただ一緒にいたいだけ
只想和你在一起
今がリアルなんだ
眼前的是现实
これがリアルなんだ
这全都是现实
隣で笑う君がまぶしくて
你在身边洋溢着耀眼的笑容
こんな幸せなら
如此幸福的光景
ずっと続いてほしい
真想持续到永远
君といるこの瞬間だけは
唯独有你陪伴的这个瞬间
間違いなく正真正銘ぜんぶリアル
全是毋庸置疑千真万确的现实
莲莲！这次你让我们多担心啊
れんれん！心配かけたから
所以得信赏必罚  杀鸡儆猴！
マジ信賞必罰で　ガチ一罰百戒じゃん！
小梅  对不起
さんちゃん　ごめんなさい
还有其他人也是
みんなも
这挠痒痒也太夸张了
すげえ　くすぐられてる
无法防御么
ガード不能かよ
哎呀呀  我觉得没问题啊
あらら　おねえちゃんいいと思うわ
阿梅  再挠就有罪了
さっち　そのぐらいでギルティだ
话说  莲莲这次能平安回来  我们庆祝一下？
で　マジれんれん無事でよかったし　なんかする?
大姐姐的人生智慧  要开派对哦
おねえちゃんの知恵袋　パーティーね
派  派对？
パ　パーティー?
下一集
次回
通宵欢笑后加入了各种秘方而意外好吃的咖喱
夜通し笑った隠し味に色々入れたら偶然おいしくなったカレー
大家一起念成功了！
みんなで言えました！